Repository: jcamins/koha
Catalog: misc/translator/po/*-i-opac-t-prog-v-3006000.po
Languages: zh_cn

source: Author(s)
zh_cn: 作者：

source: Author(s): %s%s%s %s %s; %s %s %s %s%s %s %s;%s %s %s
zh_cn: 作者：%s%s%s %s %s; %s %s %s %s%s %s %s;%s %s %s

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Authority search
zh_cn: 权威记录寻找

source: Authority search results
zh_cn: 权威记录查询结果

source: Authorized headings
zh_cn: 权威标题

source: Availability
zh_cn: 在馆内

source: Availability:
zh_cn: 在馆内：

source: Availability:
zh_cn: 在馆内：

source: Available issues
zh_cn: 在馆内的刊期

source: Awards:
zh_cn: 获奖：

source: Awards:
zh_cn: 获奖：

source: BE CAREFUL
zh_cn: 小心

source: BT: %s
zh_cn: 广义辞汇：%s

source: Back to lists
zh_cn: 返回虚拟书架

source: Back to results
zh_cn: 返回结果

source: Back to the results search list
zh_cn: 返回寻找结果清单

source: Barcode
zh_cn: 条码

source: Biblio records
zh_cn: 书目记录

source: Bibliografiske data
zh_cn: 书目数据

source: Bibliographies
zh_cn: 书目

source: Bibliography:
zh_cn: 书目：

source: Biennial
zh_cn: 双年刊

source: Bimonthly
zh_cn: 双月刊

source: Biography
zh_cn: 传记

source: Biweekly
zh_cn: 双周刊

source: Book
zh_cn: 图书

source: Book reviews by critics ( XXX )
zh_cn: 专业书评 ( XXX )

source: Braille
zh_cn: 点字

source: Braille or Moon script
zh_cn: 点字本

source: Brief display
zh_cn: 简要呈现

source: Brief history
zh_cn: 简要记录

source: Browse by hierarchy
zh_cn: 依照阶层浏览

source: Browse our catalogue
zh_cn: 浏览我们的目录：

source: Browse results
zh_cn: 浏览结果

source: Browse shelf
zh_cn: 浏览书架

source: CD audio
zh_cn: 音乐光盘

source: CD software
zh_cn: 软件光盘

source: CGI debug is on.
zh_cn: 引导 CGI 调试器

source: Call No.
zh_cn: 索书号

source: Call Number
zh_cn: 索书号

source: Call no.
zh_cn: 索书号

source: Call number
zh_cn: 索书号

source: Call number (0-9 to A-Z)
zh_cn: 索书号(0-9 到 A-Z)

source: Call number (Z-A to 9-0)
zh_cn: 索书号(Z-A 到 9-0)

source: Callnumber: %s
zh_cn: 索书号：%s

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel email notification
zh_cn: 取消电子邮件通知

source: Cancel email notification
zh_cn: 取消电子邮件通知

source: Cancels an active hold request for the patron.
zh_cn: 应读者要求，取消预约

source: Cannot be put on hold
zh_cn: 不能预约

source: Cart
zh_cn: 借出篮

source: Cas login
zh_cn: Cas 登录：

source: Cassette recording
zh_cn: 卡式录音带

source: Catalogs
zh_cn: 目录

source: Category:
zh_cn: 类型：

source: Central Authentication Service
zh_cn: CAS 认证服务

source: Changed back to:
zh_cn: 改变回：

source: Check in item
zh_cn: 还入馆藏

source: Check out%s, return%s or renew an item:
zh_cn: 借出%s, 还入%s 或续借馆藏:

source: Checked out
zh_cn: 借出

source: Checked out (
zh_cn: 借出 (

source: Checkouts
zh_cn: 借出

source: Checkouts for %s
zh_cn: 借出给 %s

source: Classification
zh_cn: 分类号：

source: Classification:
zh_cn: 分类号：

source: Classification: %s
zh_cn: 分类号：%s

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear all
zh_cn: 清除全部

source: Clear date
zh_cn: 清除日期

source: Click here
zh_cn: 点选这里

source: Click here to access online
zh_cn: 点选这里，上线

source: Click here to access online
zh_cn: 点选这里，上线

source: Click here to view them all.
zh_cn: 点选这里，查看全部。

source: Click on an image to view it in the image viewer
zh_cn: 点选图片，从图片查看器浏览它

source: Click to add to cart
zh_cn: 点选，新增到借出篮

source: Click to forward the list to
zh_cn: 点选，新增到借出篮

source: Click to open in new window
zh_cn: 点选，打开新的窗口

source: Click to rewind the list to
zh_cn: 点选，将清单恢复至

source: Click to view in Google Books
zh_cn: 点选，查看谷歌图书的内容

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close shelf browser
zh_cn: 关闭书架浏览器

source: Close this window
zh_cn: 关闭此窗口

source: Close this window.
zh_cn: 关闭此窗口

source: Close window
zh_cn: 关闭窗口

source: Coauthor
zh_cn: 合着者

source: Coded fields
zh_cn: 代码字段

source: Collage
zh_cn: 拼贴

source: Collection
zh_cn: 馆藏

source: Collection title:
zh_cn: 馆藏题名：

source: Collection:
zh_cn: 馆藏：

source: Collection: %s
zh_cn: 馆藏: %s

source: Comment by %s
zh_cn: %s 的书评

source: Comment by %s %s
zh_cn: %s %s 的书评

source: Comment by %s %s %s
zh_cn: %s %s %s 的书评

source: Comment:
zh_cn: 书评：

source: Comments ( %s )
zh_cn: 评论( %s )

source: Comments on
zh_cn: 书评

source: Computer File
zh_cn: 计算机文件

source: Computer file
zh_cn: 计算机文件

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Confirm holds for: %s %s %s (%s) %s
zh_cn: 确认以下的预约: %s %s %s (%s) %s

source: Contact information
zh_cn: 连络信息

source: Content
zh_cn: 内容

source: Content advice:
zh_cn: 内容推荐：

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Contents note:
zh_cn: 内容说明：

source: Contents:
zh_cn: 内容：

source: Continued by:
zh_cn: 继续出版：

source: Continued in part by:
zh_cn: 部份继续出版：

source: Continues in part:
zh_cn: 部份继续：

source: Continues:
zh_cn: 续刊：

source: Continuing Resource
zh_cn: 连续性资源

source: Copies available at:
zh_cn: 可以取得的复本：

source: Copies available for loan:
zh_cn: 可以借出的复本：

source: Copies available for reference:
zh_cn: 可供参考的数量：

source: Copies available:
zh_cn: 可取得复本：

source: Copy
zh_cn: 复本

source: Copyright
zh_cn: 着作权

source: Copyright date
zh_cn: 着作权日期

source: Copyright year: %s
zh_cn: 着作权日期: %s

source: Corporate Author (Coauthor)
zh_cn: 团体着者(合着者)

source: Corporate Author (Main)
zh_cn: 团体着者(主要着者)

source: Corporate Author (Secondary)
zh_cn: 团体着者(其它着者)

source: Could not login, perhaps your Persona email does not match your Koha one
zh_cn: 不能登录，或许您的电子邮件不合

source: Count
zh_cn: 计数

source: Country:
zh_cn: 国家：

source: Cover Image
zh_cn: 封面图片

source: Cover image
zh_cn: 封面图片

source: Create a new list
zh_cn: 创建新的虚拟书架

source: Creates, for a patron, a title-level hold request on a given bibliographic record in Koha.
zh_cn: 为读者新增题名层次的书目数据。

source: Creates, for a patron, an item-level hold request on a specific item of a bibliographic record Koha.
zh_cn: 为读者新增馆藏层次的书目数据。

source: Credits
zh_cn: 欠款

source: Current password:
zh_cn: 当前口令：

source: Current session
zh_cn: 当前作业：

source: Curriculum
zh_cn: 课程

source: DVD video / Videodisc
zh_cn: DVD 影片 / 影碟

source: Daily
zh_cn: 逐日

source: Damaged (
zh_cn: 破坏(

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date added
zh_cn: 新增日期

source: Date due
zh_cn: 到期日

source: Date received
zh_cn: 到馆日

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Dates
zh_cn: 日期

source: Days in advance
zh_cn: 天前

source: Dec
zh_cn: 12月

source: December
zh_cn: 12月

source: Default
zh_cn: 缺省

source: Default sorting
zh_cn: 缺省排序方式

source: Default: keep my reading history according to local laws. This is the default option : the library will keep your reading history for the duration permitted by local laws.
zh_cn: 缺省：请依法保留您的借出记录。这是缺省选项：图书馆依法保留相当期间的借出记录。

source: Defines the metadata schema in which the records are returned, possible values:
zh_cn: 记录还回后的可能值，设置后设数据结构：

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete list
zh_cn: 删除虚拟书架

source: Delete selected
zh_cn: 删除选定的

source: Delete this list
zh_cn: 删除这个虚拟书架

source: Delete your search history
zh_cn: 删除您的寻找记录

source: Descending
zh_cn: 降羃

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Details
zh_cn: 详细说明：

source: Dewey
zh_cn: 杜威分类号

source: Dewey:
zh_cn: 杜威分类号：

source: Dewey: %s
zh_cn: 杜威分类号: %s

source: Dictionaries
zh_cn: 字典

source: Did you mean:
zh_cn: 您的意思是：

source: Digests only?
zh_cn: 仅摘要？

source: Directories
zh_cn: 名录

source: Discographies
zh_cn: 录音带音轨

source: Diskett
zh_cn: 磁盘片

source: Diskografier
zh_cn: 录音带音轨

source: Dissertation note:
zh_cn: 论文注：

source: Do not allow
zh_cn: 不允许

source: Do not notify
zh_cn: 不需通知

source: Don't have a library card?
zh_cn: 没有读者证吗？

source: Don't have a password yet?
zh_cn: 没有口令吗？

source: Don't have an account?
zh_cn: 没有帐号吗？

source: Done
zh_cn: 完成

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download cart:
zh_cn: 下载借出篮：

source: Download list
zh_cn: 下载虚拟书架：

source: Download list:
zh_cn: 下载虚拟书架：

source: Drama
zh_cn: 戏剧(包括电视剧、电影剧本)

source: Dublin Core (XML)
zh_cn: 都柏林核心集(XML)

source: Due
zh_cn: 到期日

source: Due %s
zh_cn: 到期日%s

source: ERROR: Database error. Delete (list number %s) failed.
zh_cn: 发生错误: 数据库发生错误。删除 (虚拟书架号码 %s) 失败。

source: ERROR: Internal error: incomplete hold request.
zh_cn: 错误：内部错误：不完整的预约需求。

source: ERROR: List number %s unrecognized.
zh_cn: 错误: %s 虚拟书架的号码未被认可的。

source: ERROR: No barcode given.
zh_cn: 错误: 没有给条码号。

source: ERROR: No biblio record found for biblionumber %s.
zh_cn: 错误: 书目号码 %s 找不到对应的书目记录。

source: ERROR: No biblionumber received.
zh_cn: 错误: 没有收到书目号码。

source: ERROR: No item found with barcode %s.
zh_cn: 错误: 条码号 %s 馆藏，找不到。

source: ERROR: No shelfnumber given.
zh_cn: 错误: 没有给虚拟书架号码。

source: ERROR: Shelf could not be renamed to %s. This name may not be unique for this type of list. Please check.
zh_cn: 错误：不能把书架换名为 %s，此名称不能做为此虚拟书架的名字，请检查。

source: ERROR: You do not have adequate permission for that action on list %s.
zh_cn: 错误: 您没有权限处理 %s 虚拟书架.

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit list
zh_cn: 编辑虚拟书架

source: Edition Statement
zh_cn: 版本语句

source: Edition statement:
zh_cn: 版本语句：

source: Edition:
zh_cn: 版本

source: Editions
zh_cn: 版本

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Email address:
zh_cn: 电子邮件信箱：

source: Empty and close
zh_cn: 清空并且关闭

source: Encyclopedias
zh_cn: 百科全书

source: Enhanced content:
zh_cn: 更多的内容：

source: Enhanced descriptions from Syndetics:
zh_cn: 来自 Syndetics 的强化描述：

source: Enter a new purchase suggestion
zh_cn: 输入新的采访推荐

source: Enter search terms
zh_cn: 输入查询词

source: Enter your User ID%s and password%s, and click the submit button (or press the enter key).
zh_cn: 输入您的帐号 %s 及口令 %s ，并且点选送出钮(或是按下 Enter键)。

source: Entry %s
zh_cn: 款目 %s

source: Error 400
zh_cn: 错误：400

source: Error 401
zh_cn: 错误：401

source: Error 402
zh_cn: 错误：402

source: Error 403
zh_cn: 错误：403

source: Error 404
zh_cn: 错误：404

source: Error 500
zh_cn: 错误：500

source: Error! Illegal parameter
zh_cn: 错误: 不合法的参数

source: Error! The add_tag operation failed on
zh_cn: 错误！不能执行 add_tag 作业

source: Error! You cannot delete the tag
zh_cn: 错误: 您不能删除标签

source: Error! Your tag was entirely markup code. It was NOT added. Please try again with plain text.
zh_cn: Note: 您的标签为标记语法，不能增加；请以纯文本再试。

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Errors:
zh_cn: 错误：

source: Essays
zh_cn: 散文(小品、杂文、骈文)

source: Example Call
zh_cn: 样例调用

source: Example Response
zh_cn: 样例响应

source: Example call
zh_cn: 样例调用

source: Example response
zh_cn: 样例响应

source: Excerpt
zh_cn: 摘要

source: Excerpt provided by Syndetics
zh_cn: Syndetics 提供的摘要

source: Expecting a specific copy selection.
zh_cn: 等待特定版本。

source: Expires on
zh_cn: 有效日期：

source: Explain
zh_cn: 说明

source: Extends the due date for a patron's existing loan.
zh_cn: 延长原定的到期日。

source: Feb
zh_cn: 2月

source: February
zh_cn: 2月

source: Female:
zh_cn: 女性：

source: Festskrift
zh_cn: 文学体裁

source: Fiction
zh_cn: 小说

source: Fiction notes:
zh_cn: 小说说明：

source: Film og video
zh_cn: 影片目录

source: Filmografier
zh_cn: 影片目录

source: Filmographies
zh_cn: 影片目录

source: Fine amount
zh_cn: 罚款总计

source: Fines
zh_cn: 罚款

source: Fines and charges
zh_cn: 罚款和收费

source: Finish
zh_cn: 结束

source: First
zh_cn: 名：

source: Fjerntilgang (online)
zh_cn: Fjerntilgang (联机)

source: Font
zh_cn: 字体

source: For example: 1999-2001. You could also use "-1987" for everything published in and before 1987 or "2008-" for everything published in 2008 and after.
zh_cn: 如：1999-2001。以 "-1987" 表示1987年以前的出版品；或 "2008-" 表示2008年以后的出版品。

source: For your convenience, the login box on this page has been pre-filled with this data. Please log in%s and change your password%s.
zh_cn: 为了方便起见，本页面的登录盒已预填数据。请登录%s，并更改口令%s。

source: Forever
zh_cn: 永久有效

source: Forever: keep my reading history without limit. This is the option for users who want to keep track of what they are reading.
zh_cn: 永久有效：永久保留您的阅读记录。这是读者自己的选择。

source: Form not submitted because of the following problem(s)
zh_cn: 基于以下的原因，表格没有送出

source: Formed by the union: ... and: ...
zh_cn: 由 ...与... 构成

source: Fr
zh_cn: 星期五

source: Fri
zh_cn: 星期五

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: From:
zh_cn: 从：

source: Full heading
zh_cn: 完整标题

source: Full history
zh_cn: 完整记录

source: General
zh_cn: 性别；

source: General;
zh_cn: 性别；

source: Generell;
zh_cn: 成人，一般性

source: Given a list of authority record identifiers, returns a list of record objects that contain the authority records. The function user may request a specific metadata schema for the record objects.
zh_cn: 提供权威记录辨识码清单，送回包括权威记录的记录对象清单。读者可以要求记录对象的后设数据结构。

source: Given a list of record identifiers, returns a list of record objects that contain bibliographic information, as well as associated holdings and item information. The caller may request a specific metadata schema for the record objects to be returned. This function behaves similarly to HarvestBibliographicRecords and HarvestExpandedRecords in Data Aggregation, but allows quick, real time lookup by bibliographic identifier.
zh_cn: 提供记录辨识码清单，送回包括书目信息及预约与馆藏信息的记录对象清单。这个功能可以要求记录对象的特定后设数据结构。此功能类似于数据聚集的HarvestBibliographicRecords 及 HarvestExpandedRecords，通过书目辨识码，可更快速即时地查看。

source: Given a set of bibliographic or item identifiers, returns a list with availability of the items associated with the identifiers.
zh_cn: 给定书目或馆藏辨识码，送回可使用的馆藏清单。

source: Go
zh_cn: 查询

source: Go to detail
zh_cn: 联络详情

source: Groups
zh_cn: 群组

source: Groups of libraries
zh_cn: 图书馆群组

source: HELP
zh_cn: 说明

source: Handbooks
zh_cn: 手册

source: Heading ascendant
zh_cn: 标题增量式

source: Heading descendant
zh_cn: 标题递减

source: Hello, %s
zh_cn: 欢迎光临，%s

source: Hi,
zh_cn: 嗨,

source: Hide window
zh_cn: 隐藏窗口

source: Highlight
zh_cn: 提示

source: Hold
zh_cn: 预约

source: Hold date
zh_cn: 预约日期

source: Hold not needed after
zh_cn: 此日期后不需预约

source: Hold starts on date
zh_cn: 此日期后预约生效

source: HoldItem
zh_cn: 预约馆藏

source: Holdings
zh_cn: 预约：

source: Holdings note:
zh_cn: 预约说明：

source: Holdings:
zh_cn: 预约：

source: Holds
zh_cn: 预约

source: Holds
zh_cn: 预约

source: Holds and priority
zh_cn: 预约与优先顺序

source: Holds waiting
zh_cn: 等待预约

source: Home library
zh_cn: 所属图书馆

source: IP address where the end user request is being placed
zh_cn: 读者的 IP 地址

source: ISBD view
zh_cn: 查看国际书目着录标准

source: ISBN
zh_cn: 国际标准图书号码

source: ISBN %s
zh_cn: 国际标准图书号码 %s

source: ISBN:
zh_cn: 国际标准图书号码：

source: ISBN:
zh_cn: 国际标准图书号码：

source: ISBN: %s
zh_cn: 国际标准图书号码:%s

source: ISSN
zh_cn: 国际标准丛刊号码

source: ISSN:
zh_cn: 国际标准丛刊号码：

source: ISSN:
zh_cn: 国际标准丛刊号码：

source: Identity
zh_cn: 辨识详情

source: If this is an error, please take your card to the circulation desk at your local library and the error will be corrected.
zh_cn: 若是错误，请带着您的读者证至流通柜台，帮您修正它。

source: If this is your first time using the self checkout system, or if the system is not behaving as expected, you may want to refer to this guide to get yourself started.
zh_cn: 第一次使用自助借出系统，或操作不顺手，可参考此手册。

source: If you do not click the 'Finish' button, your session will automatically expire in %s seconds.
zh_cn: 未点选'完成'钮，在 %s 秒之后，系统自动失效。

source: If you do not have a CAS account, but a local account, you can still log in :
zh_cn: 除了 CAS 帐号，还可以在地帐号登录：

source: If you don't have a library card, stop by your local library to sign up%s
zh_cn: 还没有读者证的话，可以向就近的图书馆申请%s

source: If you don't have a password yet, stop by the circulation desk the next time you're in the library. We'll happily set one up for you.
zh_cn: 还没有口令的话，下次到图书馆时，可向柜台申请，我们乐于为您服务。

source: If you have a
zh_cn: 若您有

source: Illustration
zh_cn: 插图

source: Images
zh_cn: 照片

source: Images for %s
zh_cn: %s 照片

source: Immediate deletion
zh_cn: 立即删除

source: In online catalog: %s/cgi-bin/koha/opac-detail.pl?biblionumber=%s
zh_cn: 在联机公共目录：%s/cgi-bin/koha/opac-detail.pl?biblionumber=%s

source: In transit (
zh_cn: 转移中 (

source: In transit from %s, to %s, since %s
zh_cn: 从 %s 转转到 %s，从 %s 开始

source: In your cart
zh_cn: 在您的借出篮

source: In:
zh_cn: 在：

source: Incomplete contents:
zh_cn: 内容不完整：

source: Indexed in:
zh_cn: 索引在：

source: Indexes
zh_cn: 索引

source: Information
zh_cn: 信息

source: Issue #
zh_cn: 期 #

source: Issues for a subscription
zh_cn: 订购期数

source: Issues summary
zh_cn: 期数摘要

source: It has
zh_cn: 它有

source: Item callnumber
zh_cn: 索书号

source: Item cannot be checked out.
zh_cn: 馆藏不能借出

source: Item hold queue priority
zh_cn: 馆藏预约优先顺序

source: Item holds
zh_cn: 馆藏预约

source: Item type
zh_cn: 馆藏类型

source: Item type:
zh_cn: 馆藏类型：

source: Item type:
zh_cn: 馆藏类型

source: Items in your cart:
zh_cn: 您借出篮内的馆藏：

source: Items:
zh_cn: 馆藏：

source: Jan
zh_cn: 1月

source: January
zh_cn: 一月

source: Jul
zh_cn: 七月

source: July
zh_cn: 七月

source: Jun
zh_cn: 六月

source: June
zh_cn: 六月

source: Juvenile
zh_cn: 青少年

source: Juvenile;
zh_cn: 青少年；

source: Kart
zh_cn: 借出篮

source: Keyword
zh_cn: 键词

source: Kit
zh_cn: 多媒体

source: LCCN
zh_cn: 美国国会图书馆控制号码

source: LCCN:
zh_cn: 美国国会图书馆控制号码：

source: LCCN: %s
zh_cn: 美国国会图书馆控制号码：%s

source: Language
zh_cn: 语言

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Languages:&nbsp;
zh_cn: 语言：&nbsp;

source: Large print
zh_cn: 大字本

source: Last
zh_cn: 最后

source: Last location
zh_cn: 最新馆藏地

source: Law reports and digests
zh_cn: 法律报告与摘要

source: Legal articles
zh_cn: 法律论文

source: Legal cases and case notes
zh_cn: 法律案件与说明

source: Legislation
zh_cn: 法律

source: Level 1: Basic discovery interfaces
zh_cn: 第一层：基本发掘界面

source: Level 2: Elementary OPAC supplement
zh_cn: 第二层：基础联机公共目录补充

source: Level 3: Elementary OPAC alternative
zh_cn: 第三曾：基础联机公共目录其它

source: Level 4: Robust/domain specific discovery platforms
zh_cn: 第四层：强化/在地特定发掘平台

source: Libraries
zh_cn: 图书馆

source: Library
zh_cn: 图书馆

source: Library :
zh_cn: 图书馆：

source: Library catalog
zh_cn: 图书馆目录

source: Library:
zh_cn: 图书馆：

source: Limit to any of the following:
zh_cn: 限制于以下情况：

source: Limit to:
zh_cn: 限制范围：

source: Link to resource
zh_cn: 连结资源

source: Links
zh_cn: 连结

source: List %s Deleted.
zh_cn: 删除虚拟书架 %s。

source: List name
zh_cn: 虚拟书架名称

source: List name:
zh_cn: 虚拟书架名称：

source: List name:
zh_cn: 虚拟书架名称：

source: List(s) this item appears in:
zh_cn: 列出收录此馆藏的虚拟书架：

source: Lists
zh_cn: 虚拟书架

source: Literary genre
zh_cn: 文学格式

source: Loading
zh_cn: 装入

source: Loading...
zh_cn: 装入...

source: Local login
zh_cn: 登录

source: Location
zh_cn: 馆藏

source: Location (Status)
zh_cn: 位置(状态)

source: Location and availability:
zh_cn: 位置与可及性：

source: Location(s) (Status)
zh_cn: 位置(状态)

source: Location(s):
zh_cn: 馆藏：

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Log In to Your Account
zh_cn: 以您的帐号登录

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Log in to add tags.
zh_cn: 登录才能新增标签。

source: Log in to create your own lists
zh_cn: 登录才能新增您的虚拟书架

source: Log in to your account
zh_cn: 以您的帐号登录

source: Log in to your account:
zh_cn: 以您的帐号登录：

source: Logging on to the catalog has not been enabled by the library.
zh_cn: 图书馆尚未启用登录目录功能。

source: Login
zh_cn: 登录

source: Login:
zh_cn: 登录

source: Looks up a patron in the ILS by an identifier, and returns the ILS identifier for that patron, aka the patron identifier.
zh_cn: 在图书馆自动化系统里，以辨识码查询读者，送回该读者的图书馆自动化系统辨识码，也称为读者辨识码。

source: Lost (
zh_cn: 遗失(

source: MARC Card View
zh_cn: 查看机读编目格式卡片

source: MARC View
zh_cn: 查看机读编目格式

source: MARC view
zh_cn: 查看机读编目格式

source: MESSAGE 10:
zh_cn: 消息10：

source: MESSAGE 11:
zh_cn: 消息11：

source: MESSAGE 12:
zh_cn: 消息12：

source: MESSAGE 13:
zh_cn: 消息13：

source: MESSAGE 14:
zh_cn: 消息14：

source: MESSAGE 15:
zh_cn: 消息15：

source: MESSAGE 1:
zh_cn: 消息1：

source: MESSAGE 2:
zh_cn: 消息2：

source: MESSAGE 3:
zh_cn: 消息3：

source: MESSAGE 4:
zh_cn: 消息4：

source: MESSAGE 5:
zh_cn: 消息5：

source: MESSAGE 6:
zh_cn: 消息6：

source: MESSAGE 7:
zh_cn: 消息7：

source: MESSAGE 8:
zh_cn: 消息8：

source: MESSAGE 9:
zh_cn: 消息9：

source: Magnetisk-optisk plate
zh_cn: 磁光盘片

source: Main Author
zh_cn: 主要作者

source: Main address
zh_cn: 电子邮件信箱

source: Make a
zh_cn: 做一个

source: Male:
zh_cn: 男性：

source: Managed by
zh_cn: 管理单位

source: Map
zh_cn: 地图

source: Mar
zh_cn: 三月

source: March
zh_cn: 三月

source: Match:
zh_cn: 对应：

source: May
zh_cn: 地图

source: Me
zh_cn: 我

source: Merged with ... to form ...
zh_cn: 与 ... 合并为 ...

source: Message sent
zh_cn: 送出消息

source: Messages for you
zh_cn: 给您的消息

source: Missing issues: %s
zh_cn: 遗失的期号：%s

source: Mixed Materials
zh_cn: 混合数据

source: Mixed materials
zh_cn: 多媒体

source: Mo
zh_cn: 星期一

source: Modify
zh_cn: 修改

source: Mon
zh_cn: 星期一

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Monographic series
zh_cn: 专书集丛

source: Monthly
zh_cn: 月刊

source: More book reviews at iDreamBooks.com
zh_cn: 更多的书评在iDreamBooks.com

source: More details
zh_cn: 更多详情

source: More lists
zh_cn: 更多虚拟书架

source: More searches
zh_cn: 更多寻找

source: Most popular
zh_cn: 更多热门

source: Mus
zh_cn: 音乐

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Musical recording
zh_cn: 音乐录音

source: My Tags
zh_cn: 我的标签

source: NT: %s
zh_cn: 新台币：%s

source: Never
zh_cn: 永不

source: Never: Delete my reading history immediately. This will delete all record of the item that was checked-out upon check-in.
zh_cn: 绝不：立即删除我的阅读记录。将在还入时，删除所有借出与还入的记录。

source: New comment on %s %s, %s%s
zh_cn: %s %s, %s%s的书评

source: New list
zh_cn: 新增虚拟书架

source: New password:
zh_cn: 新口令：

source: New purchase suggestion
zh_cn: 新的采访推荐

source: New tag(s), separated by a comma:
zh_cn: 以逗号区隔新标签：

source: New tag(s):
zh_cn: 新标签

source: New tag:
zh_cn: 新标签

source: Newspaper
zh_cn: 报纸

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Next &gt;&gt;
zh_cn: 下一个 &gt;&gt;

source: Next &raquo;
zh_cn: 下一个 &raquo;

source: Next available copy
zh_cn: 下个可以取得的复本

source: No
zh_cn: 不

source: No available items.
zh_cn: 无可用的馆藏

source: No copies available
zh_cn: 无可用的复本

source: No copies available.
zh_cn: 无可用的复本。

source: No cover image available
zh_cn: 无可用的封面

source: No data available in table
zh_cn: 表格内无数据

source: No entries to show
zh_cn: 无款目可显示

source: No item was added to your cart
zh_cn: 无馆藏新增到您的借出篮

source: No item was selected
zh_cn: 未选定馆藏

source: No items available:
zh_cn: 无可用的馆藏：

source: No limit
zh_cn: 无限制

source: No matching records found
zh_cn: 无映射的记录

source: No physical items for this record
zh_cn: 此记录没有实体馆藏

source: No private lists
zh_cn: 无私有虚拟书架

source: No private lists.
zh_cn: 无私有虚拟书架。

source: No public lists.
zh_cn: 无公开虚拟书架

source: No renewals allowed
zh_cn: 不允许续借

source: No results found!
zh_cn: 找不到！

source: No tag was specified.
zh_cn: 未指定标签。

source: No tags from this library for this title.
zh_cn: 此图书馆未指定标签给这个题名。

source: Non fiction
zh_cn: 非小说

source: Non-musical recording
zh_cn: 非音乐录音

source: None
zh_cn: 无人

source: Normal view
zh_cn: 基本查看

source: Not finding what you're looking for?
zh_cn: 找不到您要的吗？

source: Not for loan (%s)
zh_cn: 不外借(%s)

source: Not on hold
zh_cn: 不能预约

source: Not what you expected? Check for
zh_cn: 不是您预期的吗？请查

source: Note
zh_cn: 说明

source: Note: This feature only available to French catalogs where ISBD subjects have been populated, and an index built by separate script.
zh_cn: 说明：此功能仅限使用国际标准书目着录的法文目录，以及另建脚本的索引。

source: Note: Your comment must be approved by a librarian.
zh_cn: 说明：您的评论必须经过馆员审核。

source: Note: you can only delete your own tags.
zh_cn: 说明：您祗能删除自己的标签。

source: Note: you can only delete your own tags. %sNote: your tag contained markup code that was removed.
zh_cn: 说明：您祗能删除自己的标签。 %s 说明：您的标签包括置标语法，已被删除。

source: Note: you can only tag an item with a given term once. Check 'My Tags' to see your current tags.
zh_cn: 说明：每个馆藏祗给同名标签一次；点选'我的标签'，查看您已有的标签。

source: Note: your tag contained markup code that was removed. The tag was added as
zh_cn: 说明：您的标签包括置标语法，已被删除。此标签新增为

source: Notes
zh_cn: 说明

source: Notes : %s
zh_cn: 说明：%s

source: Notes/Comments
zh_cn: 说明/评论

source: Notes:
zh_cn: 说明：

source: Nothing has been selected. Check the box for each item you want to renew
zh_cn: 未选数据，勾选馆藏旁的盒子，以备续借

source: Nov
zh_cn: 十一月

source: November
zh_cn: 十一月

source: Number
zh_cn: 数值

source: OR
zh_cn: 或

source: Oct
zh_cn: 十月

source: October
zh_cn: 十月

source: On hold (
zh_cn: 预约中(

source: On order (
zh_cn: 订购中(

source: Online Access:
zh_cn: 联机近用：

source: Online Resources:
zh_cn: 联机资源:

source: Online resources:
zh_cn: 连续性资源：

source: Online resources:
zh_cn: 联机连续性资源：

source: Only items currently available for loan or reference
zh_cn: 可供外借或参考的馆藏
